Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/homestead.po
Languages: zh_tw

source: Once configured, Homestead will export your databases to `mysql_backup` and `postgres_backup` directories when the `vagrant destroy` command is executed. These directories can be found in the folder where you installed Homestead or in the root of your project if you are using the [per project installation](#per-project-installation) method.
zh_tw: 設定好了之後，Homestead 會在執行了 `vagrant destroy` 指令時將資料庫匯出到 `mysql_backup` 與 `postgres_backup` 目錄。這些目錄會被放在 Homestead 的安裝目錄下，或是在使用[個別專案安裝](#per-project-installation)時在專案根目錄下。

source: {note} Remember, Vagrant is inherently insecure and you are exposing your virtual machine to the Internet when running the `share` command.
zh_tw: {note} 提醒一下，Vagrant 本身應被視為不安全的，而當使用 `share` 指令時，會使 Vagrant 虛擬機被暴露到 ^[Internet](網際網路) 上。

source: {note} Xdebug causes PHP to run significantly slower. To disable Xdebug, run `sudo phpdismod xdebug` within your Homestead virtual machine and restart the FPM service.
zh_tw: {note} 使用 Xdebug 會讓 PHP 的執行速度顯著變慢。若要禁用 Xdebug，請在 Homestead 虛擬機中執行 `sudo phpdismod xdebug` 並重新啟動 FPM 服務。

source: ; If Homestead.yaml contains a different subnet for the IP address, this address may be different... xdebug.remote_host = 192.168.10.1 xdebug.remote_autostart = 1
zh_tw: ; 若 Homestead.yaml 包含了與該 IP 位址的不同子網路 (Subnet)，則此位址可能會不同... xdebug.remote_host = 192.168.10.1 xdebug.remote_autostart = 1

source: Blackfire server credentials and client credentials [require a Blackfire account](https://blackfire.io/signup). Blackfire offers various options to profile an application, including a CLI tool and browser extension. Please [review the Blackfire documentation for more details](https://blackfire.io/docs/cookbooks/index).
zh_tw: [需要有 Blackfire 帳號](https://blackfire.io/signup) 才可取得 Blackfire 的 Server ^[Credentials](認證) 與 Client Credentials。Blackfire 提供多種用於分析應用程式的選項，包含使用 CLI 工具，或是使用瀏覽器擴充功能。請[參考 Blackfire 的說明文件以瞭解更多資訊](https://blackfire.io/docs/cookbooks/index)。

source: To enable a [bridged](https://www.vagrantup.com/docs/networking/public_network.html) interface, configure a `bridge` setting for the network and change the network type to `public_network`:
zh_tw: 若要啟用 [bridged](https://www.vagrantup.com/docs/networking/public_network.html) 介面，請設定該網路的 `bridge` 設定，並將網路類型改為 `public_network`：

source: To enable [DHCP](https://www.vagrantup.com/docs/networking/public_network.html), just remove the `ip` option from your configuration:
zh_tw: 若要啟用 [DHCP](https://www.vagrantup.com/docs/networking/public_network.html)，只需要在設定檔中移除 `ip` 選項即可：

source: Symbolic Links On Windows
zh_tw: Windows 上的符號連結

source: If symbolic links are not working properly on your Windows machine, you may need to add the following block to your `Vagrantfile`:
zh_tw: 若在 Windows 裝置上，符號連結 (Symbolic Link) 無法正確使用，則請在 `Vagrantfile` 中新增下列區塊：

source: [Creating Databases](#creating-databases)
zh_tw: [建立資料庫](#creating-databases)

source: PHP 8.2 (Default)
zh_tw: PHP 8.2 (預設)

source: Node 18 (With Yarn, Bower, Grunt, and Gulp)
zh_tw: Node 18 (包含 Yarn、Bower、Grunt 以及 Gulp)

source: **Warning** If you are using Apple Silicon, you should add `box: laravel/homestead-arm` to your `Homestead.yaml` file. Apple Silicon requires the Parallels provider.
zh_tw: **Warning** 若使用 Apple Silicon，則必須在 `Homestead.yaml` 檔案中加上 `box: laravel/homestead-arm`。Apple Sillicon 上必須使用 Parallels Provider。

source: Enabling MariaDB will remove MySQL and install MariaDB. MariaDB typically serves as a drop-in replacement for MySQL, so you should still use the `mysql` database driver in your application's database configuration:
zh_tw: 若啟用 MariaDB，則會將 MySQL 移除並安裝 MariaDB。一般來說 MariaDB 可視為是 MySQL 的替代品，因此在專案的資料庫設定中請繼續使用 `mysql` 資料庫 Driver：

source: You may also specify the version of PHP that should be used by the CLI in your `Homestead.yaml` file:
zh_tw: 也可以在 `Homestead.yaml` 檔案中指定 CLI 要使用的 PHP 版本：

source: Or, you may change it manually by issuing the following commands from within your Homestead virtual machine:
zh_tw: 或者，也可以使用下列指令來在 Homestead 虛擬機中手動更改：

source: Creating Databases
zh_tw: 建立資料庫

source: Homestead can automatically create any databases needed by your application. If a database service is running during the provisioning process, Homestead will ensure each database in your `Homestead.yaml` configuration file is created if it doesn't already exist:
zh_tw: Homestead 會自動建立你的專案所需的資料庫。若在佈建流程中有執行資料庫服務，則 Homestead 會依據 `Homestead.yaml` 設定檔中的設定來確保資料庫存在：

source: By default, Xdebug is already running and ready to accept connections. If you need to enable or disable Xdebug on the CLI, execute the `sudo phpenmod xdebug` or `sudo phpdismod xdebug` commands within your Homestead virtual machine.
zh_tw: 預設情況下，會執行 Xdebug 並可接受任何連線。若有需要在 CLI 上啟用或禁用 Xdebug，請在 Homestead 虛擬機中執行 `sudo phpenmod xdebug` 或 `sudo phpdismod xdebug` 指令。

source: Next, follow your IDE's instructions to enable debugging. Finally, configure your browser to trigger Xdebug with an extension or [bookmarklet](https://www.jetbrains.com/phpstorm/marklets/).
zh_tw: 接著，請參考你的 IDE 說明以啟用除錯功能。最後，請設定你的瀏覽器以使用擴充功能或 [Bookmarklet](https://www.jetbrains.com/phpstorm/marklets/) 來觸發 Xdebug。
